Создать приложение, которое получает данные о продуктах из https://fakestoreapi.com/products/ и обрабатывает их следующим образом:
1.находит все товары в ценовом диапазоне от до
2.находит товар по заданному title
3.находит все товары, которые содержат заданную подстроку в description
4.сортирует все товары по убыванию rate
5.находит все товары с rate выше либо равным заданному, сортирует результаты по возрастанию количества оценок
6.группирует все товары по категории, сортирует товары внутри групп по цене
7.находит все товары, с расширением image НЕ являющимся одним из списка: jpg, png, jpeg
8.для всех товаров с description длиннее 30 символов - преобразует description в следующий вид "{первые 27 символов description}...", возвращает все товары включая обновленные
9.применяет заданное значение скидки на все товары заданной категории, возвращает все товары включая обновленные
10.преобразует цены всех товаров округляя их до ближайшего целого, возвращает все товары включая обновленные
11.подсчитывает общее количество оценок по всем товарам

Результаты всех обработок записать в соответствующий json файл: result_1.json, result_2.json ... result_10.json.

Все необходимые параметры для обработок (минимальное/максимальное значение цены в диапазоне, искомый title и т.д.) допустимо обьявлять как константы. 
Для более усовершенствованного варианта можно использовать пакет dotenv (https://www.npmjs.com/package/dotenv)



